[音乐]
这些孩子在互联网上有这群孩子是4chan的事情
他们喜欢保存有趣的单词，例如滚滚或是，有个电子游戏
从starfox移动starfox 20是的，他们一直困扰着我一年，
告诉你实际上让我发疯了有时我会在中间醒来
15岁那晚，我大叫一声，我发现这个名为Futaba频道的网站
这是一个日本论坛Nimish委员会，当时的论坛格式是
在日本以外并不广为人知，所以我所做的是我接受了翻译
变成英语，我和朋友们一起使用，现在有六个现在四个
几年后，有700万人正在使用它，贡献了700,000多个
每月或每天发布一次，而我们已经从一个板块增加到48个板块
这是它的外观，因此该网站的独特之处在于
匿名，没有记忆，没有档案，没有障碍，有
没有注册这些用于论坛的东西就不要
存在于4chan上，这导致了这次讨论是完全原始的
完全未经过滤，并具有著名的网站，因为它具有
环境是其促进大量互联网病毒传播的创造
视频和没有引起注意的模因-出现在模因中的最大模因
您可能会熟悉的网站上，这些小猫真傻
带有文字的猫的照片，这在数以百万计的人群中引起了共鸣
显然是因为有成千上万个
现在，向帝国博主致力于这些图片和里克·阿斯特利（Rick Astley）的图片
过去两年里克·里克（Rick Roll）就是这种诱饵和转换的重生
非常简单的经典诱饵和开关有人说他们将您链接到
有趣的事情，您会得到一首80年代的流行歌曲
足够大，以至于去年在梅西百货（Macy's）出现了浮动
感恩节大游行，里克·阿斯特利（Rick Astley）弹出，里克（Rick）翻滚
数百万人在电视上有成千上万的模因
看到有少数人已经逃到了主流
我只是给你看，但是每个月的每一天都有
人们正在生产成千上万种这样的决定，所以我们有这样的规则
它们是我想出的编纂规则吗？
被社区忽略，因此他们提出了自己的一套规则
互联网规则，所以我想向您展示三个
具体来说，规则一是你不谈论成为二是你不谈论
关于B，如果存在的话，这很有趣
当然也没有例外，我会为您省去那张幻灯片，我向您保证它是非常
真正的B是我们开始的第一个和弦，从很多方面来说，它是
跳动网站的心脏是所有流量的三分之一流向了那里，
B不仅以他们创造的模因而闻名
但是漏洞利用和克里斯只是在一秒钟前触及了其中的一个，
时间是100碗，所以当时杂志上有人认为
为此，他们提名了我去年做的这件事，所以他们把我放在上面
互联网就没有了，我的社区决定他们要我赢
我没有指导他们去做
刚决定那就是他们想要的，所以你知道三百
这么差的人有9％的支持率[笑声]
所以他们打破了杆位，而我最终排在了最前面
花式聚会，但这不是什么有趣的是，不是
他们并没有把我放在这个名单的首位，实际上是这样
他们玩了所有排名前21位的大理石拼写游戏
蛋糕也是游戏，他们花费的时间和精力是
绝对不可思议，大理石蛋糕很重要，因为它是渠道
这个叫做匿名组织匿名的小组就是这个小组
抗议非常著名的科学论的人，所以这个故事是
科学主义者将汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）的这个令人尴尬的视频上传到网上，他们得到了
脱机并设法惹恼了互联网的一部分，所以这些人
不到一个月后，有7,000多人在全球100个城市组织
地球仪和抗议活动，这是抗议科学派教会的事，他们已经
在他们仍在抗议的事实整整两年后，他们继续这样做
这样我们就有了这个激进组织，也就是这个基层组织
离开网站，最后我将向您展示这个尘土飞扬的故事的例子
这个尘土飞扬的猫是我们给这只猫这个年轻人的名字
在YouTube上发布了一段关于他虐待猫的视频，您知道这没坐
与人相处融洽，因此人们对
为此做些什么，所以他们所做的是他们在这里让si si感到羞耻
互联网侦探出来了他们匹配他们找到了他的myspace他们
拍摄了YouTube视频，他们匹配了视频中的所有内容，并在24
他们有他的名字的几个小时内，而在48小时内他被捕了
所以我认为这真的很有趣，就像4chan一样
就像我说的那样，这是一个开放的地方，它是未经过滤的，像这样的网站
现在他们正濒临灭绝的危险
因为我们正在走向社交网络，并且正在走向
持续的身份，我们正在朝着您迈进，我们知道缺乏隐私，真的，我们是
牺牲了很多，我认为这样做会朝着这些方向发展
我们正在失去一些有价值的东西，谢谢
谢谢你知道我有几个问题要问你，但是如果我问他们是
Ted网站会顺利运行，您很幸运，这不是
直播给他们，现在生活得很好，你永远都不知道我们中的一些人
吸引了75个国家/地区的人观看“不要说”，但很认真
这个关于匿名的问题是我的意思是你在这里提出了理由，但是
匿名基本上可以让人们说出您所拥有的所有规则
努力处理诸如儿童色情制品之类的问题，我很好奇是否
您有时会彻夜难眠，担心您打开了Pandora的
盒子，是的，不是的，我的意思是说，对于这种东西来说，它是一样好的
在这种环境下，有很多坏处，也有很多缺点，但是
我认为更大的好处就是只要允许
人们现在很少有地方可以去但不介意
完全匿名，说出自己想说的话，说出任何话
你喜欢我认为做任何事情都很有力
你就像现在正在越界，但我认为拥有这些很重要
我收到电子邮件的人的地方人们说谢谢您给这个地方
我可以在这里工作后成为自己的出路，但说出话来
您知道这可能是建设性的，可能确实有害，如果您断开链接
在所说的内容和归因于您之间，我的意思是肯定有很多
当然有风险，但是请告诉我我的意思是我认为你
问董事会您在泰德（Ted）会说些什么？
星期日，在24小时内收到了12,000多个回复，问题是我
听不懂我没做那个演讲，因为我听不懂你的话
他们说或多或少没有的99％的事情只会是你
知道疯了，但也有一些美好的事物
提到爱情与和平引用爱情与和平
奶酪和一些狗也被提及，并且内容都已全部删除
板子不对，它消失了还是还在那儿，我卡住了那个螺纹，所以
它可能会持续几天，最多可以发布16,000个帖子，而现在
一切顺利，现在我不确定我是否一定会
推荐了Ted的所有人都去看看，但Chris Chris你
你自己，我是说你在你自己处，你知道你是一些你对我感兴趣的人物
完成了这个令人惊讶的任务后，将我传送到地下，您知道自己的影响力，但这是
还没有赚到很多钱但是商业广告是什么
这里的图片很抱歉，这是商业图片，实际上没有太多
我想您当中有一个知道该网站何时包含成人内容，
我的意思是很明显，它只是在其中包含一些非常令人反感的淫秽内容
仅就语言术语而言，当您掌握了语言条件时，就已经牺牲了很多
希望有很多赚钱的希望，但你仍然住在家里，对吧，我实际上
我最近搬出去了，我离开了妈妈，我的得分又回来了，但是
刚开始时您和您的母亲有过关于财富的对话
非常痛苦的尴尬对话，网站的内容是
至少不是餐桌上的谈话，但我认为他们是我的父母
他们之所以能够欣赏的部分原因是因为他们
不了解它，他们可能很高兴见到您
他们一定知道的那段时间
他们仍然不知道该怎么想，所以在十年的时间里做什么
你想象自己这样做是一个很好的问题，因为我说我刚回去
上学，我正在考虑主修城市研究，然后继续
城市规划我从我学到的东西中吸取了自己喜欢的东西
在线社区，并尝试使之适应Chris，绝对感谢您
有趣的感谢您的光临